Repository: atopx/asusctl
Catalog: rog-control-center/translations/*/rog-control-center.po
Languages: zh_cn

# Anime Brightness
source: Off
zh_cn: 关

# Anime Brightness
source: Low
zh_cn: 暗

# Anime Brightness
source: Med
zh_cn: 中

# Anime Brightness
source: High
zh_cn: 亮

# Anime Brightness
source: Brightness
zh_cn: 亮度

# PageAnime
source: Enable display
zh_cn: 启用

# PageAnime
source: Advanced
zh_cn: 高级

# PageAnime
source: Use built-in animations
zh_cn: 使用内置动效

# PageAnime
source: Set which builtin animations are played
zh_cn: 选择内置动效

# Anime built-in selection
source: Boot Animation
zh_cn: 开机

# Anime built-in selection
source: Running Animation
zh_cn: 运行

# Anime built-in selection
source: Sleep Animation
zh_cn: 睡眠

# Anime built-in selection
source: Shutdown Animation
zh_cn: 关机

# PageAnime
source: Advanced Display Settings
zh_cn: 高级显示设置

# PageAnime
source: Off when lid closed
zh_cn: 合上盖子时关闭

# PageAnime
source: Off when suspended
zh_cn: 睡眠时关闭

# PageAnime
source: Off when on battery
zh_cn: 电池供电时关闭

# PageAppSettings
source: Run in background after closing
zh_cn: 保持在后台运行

# PageAppSettings
source: Start app in background (UI closed)
zh_cn: 启动至后台

# PageAppSettings
source: Enable system tray icon
zh_cn: 启用托盘图标

# PageAppSettings
source: Enable dGPU notifications
zh_cn: 启用独显通知

# PageAura
source: Brightness
zh_cn: 亮度

# PageAura
source: Aura mode
zh_cn: Aura 模式

# PageAura
source: Colour 1
zh_cn: 颜色 1

# PageAura
source: Colour 2
zh_cn: 颜色 2

# PageAura
source: Zone
zh_cn: 区域

# PageAura
source: Direction
zh_cn: 方向

# PageAura
source: Speed
zh_cn: 速度

# PageAura
source: Power Settings
zh_cn: 电源设置

# PageAura
source: Power Zones
zh_cn: 区域供电

# FanTab
source: This fan is not avilable on this machine
zh_cn: 该风扇在本机不可用

# FanTab
source: Enabled
zh_cn: 启用

# FanTab
source: Apply
zh_cn: 应用

# FanTab
source: Cancel
zh_cn: 取消

# FanTab
source: Factory Default (all fans)
zh_cn: 全部恢复出厂设置

# PageFans
source: Balanced
zh_cn: 平衡

# PageFans
source: Mid
zh_cn: 中部

# PageFans
source: Performance
zh_cn: 性能

# PageFans
source: Quiet
zh_cn: 省电

# SystemPageData
source: Balanced
zh_cn: 平衡

# SystemPageData
source: Performance
zh_cn: 性能

# SystemPageData
source: Quiet
zh_cn: 省电

# SystemPageData
source: Default
zh_cn: 默认

# SystemPageData
source: BalancePerformance
zh_cn: 平衡（侧重性能）

# SystemPageData
source: BalancePower
zh_cn: 平衡（侧重省电）

# SystemPageData
source: Power
zh_cn: 省电

# PageSystem
source: Base system settings
zh_cn: 基本设置

# PageSystem
source: Charge limit
zh_cn: 充电上限

# PageSystem
source: Throttle Policy
zh_cn: 电源管理方案

# PageSystem
source: Advanced
zh_cn: 高级

# PageSystem
source: Panel Overdrive
zh_cn: 屏幕快显

# PageSystem
source: MiniLED Mode
zh_cn: MiniLED 模式

# PageSystem
source: POST boot sound
zh_cn: POST 开机音效

# PageSystem
source: System performance settings
zh_cn: 性能设置

# nv_temp_target
source: dGPU temperature max
zh_cn: 独显最高温度

# PageSystem
source: Energy Performance Preference linked to Throttle Policy
zh_cn: 绑定至电源管理方案的 EPP

# PageSystem
source: Change EPP based on Throttle Policy
zh_cn: 基于电源管理方案更改 EPP

# PageSystem
source: EPP for Balanced Policy
zh_cn: 平衡

# PageSystem
source: EPP for Performance Policy
zh_cn: 性能

# PageSystem
source: EPP for Quiet Policy
zh_cn: 省电

# PageSystem
source: Throttle Policy for power state
zh_cn: 基于供电状态的电源管理方案

# PageSystem
source: Throttle Policy on Battery
zh_cn: 电池供电

# PageSystem
source: Enabled
zh_cn: 启用

# PageSystem
source: Throttle Policy on AC
zh_cn: 交流供电

# Aura power zone
source: Logo
zh_cn: 徽标

# Aura power zone
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# Aura power zone
source: Lightbar
zh_cn: 灯带

# Aura power zone
source: Lid
zh_cn: 盖子

# Aura power zone
source: Rear Glow
zh_cn: 后灯

# Aura power zone
source: Keyboard and Lightbar
zh_cn: 键盘和灯带

# Aura brightness
source: Off
zh_cn: 关

# Aura brightness
source: Low
zh_cn: 暗

# Aura brightness
source: Med
zh_cn: 中

# Aura brightness
source: High
zh_cn: 亮

# Aura zone
source: None
zh_cn: 无

# Aura zone
source: Key1
zh_cn: 按键 1

# Aura zone
source: Key2
zh_cn: 按键 2

# Aura zone
source: Key3
zh_cn: 按键 3

# Aura zone
source: Key4
zh_cn: 按键 4

# Aura zone
source: Logo
zh_cn: 徽标

# Aura zone
source: Lightbar Left
zh_cn: 左灯带

# Aura zone
source: Lightbar Right
zh_cn: 右灯带

# Aura direction
source: Right
zh_cn: 右

# Aura direction
source: Left
zh_cn: 左

# Aura direction
source: Up
zh_cn: 上

# Aura direction
source: Down
zh_cn: 下

# Aura speed
source: Low
zh_cn: 慢

# Aura speed
source: Medium
zh_cn: 中

# Aura speed
source: High
zh_cn: 快

# AuraPowerGroup
source: Boot
zh_cn: 开机

# AuraPowerGroup
source: Awake
zh_cn: 唤醒

# AuraPowerGroup
source: Sleep
zh_cn: 睡眠

# AuraPowerGroup
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# AuraPowerGroupOld
source: Zone Selection
zh_cn: 区域

# AuraPowerGroupOld
source: Boot
zh_cn: 开机

# AuraPowerGroupOld
source: Awake
zh_cn: 唤醒

# AuraPowerGroupOld
source: Sleep
zh_cn: 睡眠

# Menu1
source: System Control
zh_cn: 系统设置

# Menu2
source: Keyboard Aura
zh_cn: Aura 键盘灯效

# Menu3
source: AniMe Matrix
zh_cn: AniMe 光显矩阵

# Menu4
source: Fan Curves
zh_cn: 风扇曲线

# Menu5
source: App Settings
zh_cn: 应用设置

# Menu6
source: About
zh_cn: 关于

# MainWindow
source: Quit App
zh_cn: 退出
